越搏鬥至2月高旗
自信心跌了又再起
堅決上場
為自由我定必勝利
越探索世界越優美
讓我奮鬥到廿六世紀
堅決上場
為了愛我定必勝利
愛是情，Go go go go go
只要出聲，幾世極都比氣
大力噴發，越想自由，本報主遵命
如怪物，我即刻變大個
遇見高手，更快一躲，一激氣我就有火
儘快盡快完成目標，你不必想再拖
最好的必須再練過
逐個反擊對方一個接一個
我但求全擊破
吸血魔獸為咗要揾到第八個被選中嘅細路
帶埋佢嘅部下嚟到光之遊
七位小朋友要阻止呢場災難
一定要開啓城堡裏面嘅二界之門
得到神秘老人原來嘅幫助
七位小朋友再接進入城堡
終於打開咗二界之門
當佢哋醒返嘅時候
發現自己已經返咗原來嘅營地
長毛橡獸，反轉光之丘
希望嗰隻吸血魔獸
千祈唔好咁快揾到第八個細路就好喇
經過我嘅計算
吸血魔獸而家應該係啱啱
先去到光之丘嗰度㗎
同我哋比，嚟到呢個營地嘅時間
只係遲佢大約一分鐘咋
問題就係，我哋用咩方法去光之丘呢？
距離呢一度都好似好遠㗎喎
不過，今日係咪仲係
我哋嗱喺營地嘅日子啊？
我哋喺嗰個世界已經過咗幾個月㗎喇
冇錯啊，兩個地方嘅時間相差好遠
都唔知過咗幾耐，一時間好難適應到啊
我哋過去營地睇下啦
我諗呢度嘅時間應該唔係過咗好耐嘅啫
你哋又使乜跟埋我嚟喎？
你點可以噉講㗎？
我話晒得你哋個組長吖
我哋好想知道呢段時間
老師同同學有冇咩改變啊
但係如果畀人見到啲數碼精靈點算喎？
巴神
老師？
係藤山老師佢啊，老師
精鋭中材嚟㗎，仲有大把嘢做𠺢嘛
你哋成班人走晒嚟呢度玩呀吓？
我哋其實…
究竟有啲乜嘢要做啊？
不過而家落雨
所以今次嘅露營被迫取消啊
所有嘅同學執齊吖，準備返屋企喇吓
又係喎嗬？
做咩啊？點解有幾個咁污糟嘅嘢喺度㗎？
係咪玩具啊？
哎吔…
我哋又邊返嚟咁污糟邋遢喎
唔好出聲啦，噉會穿煲㗎
快啲扮公仔啦
係玩具嚟㗎，佢哋係毛公仔啊
我夠知嘞，使乜你講啊？
有人噉走行出返嚟㗎，係啊
我哋喺深山入便，闖過好多艱險
捱過好多痛苦同埋考驗
先至執到啲咁靚公仔咋
認真唔簡單㗎，咩話？
喺深山裏便竟然有毛公仔執
邊度會有人抌呢啲嘢入去㗎？
係啊
噉先證明到我哋曾經捱過好多苦吖嘛
呢啲話係咪啊？
係啊
仲有啊，我個妹呢
小剛佢突然間唔嚟得呢度露營
所以我諗住拎樣手信返去畀佢
當係送畀佢嘅禮物吖嘛
係喎，你個妹佢感冒呀？
佢已經好返好多喇
因為我整咗份早餐佢食啊，係呀？
喺未嚟露營之前，老師，你唔好誤會啊
原來係送畀你個妹嘅禮物嚟呀？
噉好啦，我哋快啲執好晒啲嘢
然後去停車場嗰度集合啦吓，係
好啦，唔好慢手慢腳啊，係
我哋應該用咩方法先可以去光之丘啊？
我已經諗到個好辦法喇
第八個細路係咪真係喺呢度附近㗎？
我都唔知㗎，吸血魔術大人啊
你有咩唔妥啊？
我最怕就係猛烈嘅陽光
所以一定要匿埋喺陰涼嘅地方先得
你哋繼續去揾啦，我收吸血魔術大人
我一定會揾到㗎
記住啊，喺其他人嘅面前
你哋絕對唔好出聲啊
知喇，咁長氣㗎
我哋只要扮毛公仔噉就得㗎喇嗬？
下一啊
我叫咗你唔好再開聲講嘢喇
但係，呢度竟然會有咁多小朋友喎
咩呢個世界原來有咁多小朋友嘎？
你哋唔好因為咁小事就大驚小怪啦
呢個世界上嘅細路仔比呢度有幾萬倍
唔止啊，係有幾百萬倍先啱啊
即係有幾百萬個啊
淨係得我一個㗎咋，如果喺度鬧事
仲會見到數之不盡嘅大人同埋細路仔𠻹啊
喏，梳子
好掛住你哋啊，吓
我哋只係冇見一陣吒嘛
有咩唔妥啊？
係囖，文子
美美，你做咩啊？
呢個美美真係吖，都已經同佢講過
話喺呢個世界嘅時間慢好多㗎啦
我都好明白佢嘅心情啊
但係我哋要盡快趕去光之丘喎，好啦
老師，藤山老師
可唔可以喺中途落車啊？
想中途落車？
唔得
老師係有責任將你哋送晒返屋企𠺢嘛
老師啊，你唔使送㗎喇，幫下忙吖
畀我哋喺光之丘附近落車吖
光之丘？你哋…
做咩去嗰度啊？
係因為啊，我以前住過嗰度㗎
所以想去嗰度懷舊下啫
畀我啲啦，一於我哋落車啦
又關你哋事？
係啊
我哋回程嘅時候呢
唔會經過光之丘㗎喎，不過呢
由關越公路轉入去環迴線嘅時候
就會通過大泉呢個地方𠸏
你哋喺大泉落車行去光之丘
其實唔係好遠㗎咋
噉，司機叔叔就喺嗰度停車吖
喂喂，老師仲未批准你哋落車㗎喎吓
老師
我求下你吖
我都好想去光之丘嗰度睇下
両親が離婚する前
家族仲係好近嘅地方？
家駒
老師，請你批准啦
你畀我哋喺光之國落車啦
我一定會負起送晒佢哋返屋企嘅責任㗎
噉又係啦，有個六年級生喺度
應該會安全啲㗎，好啦
我會通知你哋屋企人㗎喇吓
係
多謝老師批准啊…係
下咗你哋
得咗喇，喂
咦，出埋啲黑癥底啊
咩事啊？
但係我話你，我已經許可你去啦
我已經許可你去
嚟啦
唔使擔心啊
原來呢個世界都仲係一切正常咋
係啊
奇喇，個馬背張有反應喎
你哋玩咩啊？
呢啲係咪而家流行嘅玩具嚟啊？
其實，都唔係特別流行吒嘛
畀老師睇下，得嘛？
唔得啊
嗱
阿空係最乖㗎，同啲壞學生唔同
你係最聽話嘅
畀老師睇下，應該冇咩事㗎
我覺得藤山老師越嚟越似
啲壞蛋數碼精靈噉啊
咩話？
乜佢似壞蛋數碼精靈？
似到十足啊，你話唔係咩？
我哋一唔記得交功課咋
佢就會失驚無神噉猛咁擳我哋喇
你而家係咪好想畀老師擳啊？
完全冇反應𠸏
究竟發生咩事呢？
唔通第八個被選中嘅細路唔喺附近？
你話完全冇發現？
唔係𠻺嗎？
係啊，希望可以肯定
要揾嘅人唔喺光之丘附近啊
小惡魔獸
係噉𠸏？
我將第八個細路嘅紋卡同讀數器大量複製
你手上嗰個亦係複製品嚟，係噉真㗎啦？
噉當然係喺我度啦
雖然話呢啲只係複製
但係被選中嘅細路一接近
一樣會產生反應嘅
你哋盡快同我揾佢出嚟
係
畀選中嘅細路
我一定會全部消滅晒你哋
原來嗰度就係光之丘呀？
係啊
犀利啊
原來阿空以前係住喺咁大嘅城堡嘎？
呢個唔係城堡啊
入面有好多街道同埋住宅
係一個好多人住嘅住宅區嚟㗎
噉阿空以前就係住喺嗰度㗎嗱？
我記得同阿空住喺度嗰陣係同班同學
我哋係第三小學一年班第二組
我嗰陣呢，就係讀第四小學㗎，就…
就係…
先生要我瞞住你
我哋以前真係喺光之丘住過㗎，係啊
我對光之丘都有啲印象啊，係啊
以前我喺度讀第五小學㗎，幼稚園嗰陣
我住光之丘㗎
我都一樣啊
只係住過好短時間咋，噉
即係話我哋全部
都曾經住過喺光之丘喇喎
照噉睇好巧喎，可能有原因㗎
我部電單車啊，係邊個？
你隻咩嚟㗎？
真係好喎，竟然夠膽將我部電單車…
邊個咁好惡，放隻大象出嚟啊？
做咩公司又會有大象㗎？
我諗一定係喺度拍緊戲定乜…
哎吔，真係好逼真啊，隻條真嘅一樣吓
噉樣四週圍搗亂又有咩用啊？
真係畀佢激死啊
就算係噉嘅話，就唔應該帶佢嚟啊
有冇搞錯啊？
鬧市點解會有大象㗎？
要報警先啦吓
哎吔，打唔到𠸏
以前…
我哋成日都喺呢間便利店度買嘢食㗎
我都嚟過呢度買嘢啊，好懷念呢一度啊
阿猛呀，可能你已經唔係記得咁清楚喇
你以前呀，成日都嚟呢度玩㗎，係啊
我都覺得呢度有種親切感
係喇，光子郎呀
你住過呢度幾長時間啊？
好短咋，頭尾計埋呢，都唔夠一年
只係幾個月左右㗎喇，咁短時間？
點解啊？
唔知啊
呢個問題不如等我嚟代佢答啦，好嘛？
由你代佢答？
係咪你當時住喺光之丘嗰陣
已經識光子郎，所以代佢答啊？
就算唔識佢啊，都一樣可以代佢答㗎啦
係咪恐怖炸彈襲擊事件
係真光之郎同你屋企人呢？
你話炸彈？
恐怖襲擊？
可能你哋對呢件事已經冇咩印象㗎喇
大約喺四年前，就喺光之丘呢一度
曾經發生過恐怖炸彈襲擊事件
放炸彈嘅暴徒一直都逍遙法外
我記得當時我嘅父母
為呢笪地方太危險唔適合居住
於是成家搬咗去台場囖
係啊，我爸爸同媽媽都一樣
提過呢件炸彈襲擊事件㗎
又係喎吓？
我都好似有少少印象啊
咩事啊？
會唔會係吸血魔獸搞事啊？
係吸血魔獸嘅手下
佢係長毛橡獸啊
長毛橡獸擁有無堅不摧嘅力量
係完全體嘅數碼精靈
佢嘅必殺技係橡牙光擊同埋冷凍空氣
嗰位小朋友，好危險啊，快快哋匿埋啊
請通話…
總部，你哋收唔收到啊？
請即刻派人嚟支援啦，真係奇喇
弊喇，畀佢發現到我哋啊，你快啲走啦
佢過緊嚟喇
好啦，唔好啊，對方完全太嚟
你哋冇可能夠打㗎
係噉就等我嚟對付佢啦，比卡超
巴高拉獸
怪獸啊，我見到兩隻怪獸，阿猛
你講咩啊？
係喇，我記得喇，喺呢度住嘅時候
阿猛堅持話見過兩隻怪獸
結果就畀媽媽鬧啊
我真係見到怪獸，媽媽
呢個世界邊有怪獸㗎？
你梗係發夢嘞
真係激氣啊
唔知邊個教到個仔成日諗埋啲噉嘅怪嘢㗎
梗係
我當時怕畀媽媽鬧，所以冇出聲
係幾耐之前嘅事啊？
發生炸彈襲擊嘅時候囖
呢度係…
係炸彈襲擊事件嘅案發地點啊
就係呢條天橋喇
當時嘅感覺同而家差唔多
同嗰陣時一樣啊
猛烈嘅火球穿越咗條天橋啊，咪住啊
我記得嗰陣，個火球唔係從天而降㗎
噴火嘅係另一隻㗎，冇錯
當時係戰鬥緊，一攻一守，戰況激烈
哥倫達獸
我當時見到嘅
並唔係怪獸嚟
當時救我脱險嘅
係暴龍獸
冇錯，係暴龍獸啊，冇錯啊
點解係噉樣啊？
嗰日開始，藪球獸已經嚟咗我屋企
藪球獸佢變咗做阿古獸
跟住，再變成暴龍獸
佢同另外一隻數碼精靈喺度決戰
冇錯，一定係噉樣㗎
影影斬
就喺大戰過後
兩隻數碼精靈就消失咗喇，係啊，冇錯
啲人將件事當咗係炸彈恐怖襲擊㗎
我個妹小剛
唔怪得佢會認得滾球獸啦
原來佢哋曾經見過面㗎，見過面呀？
可能係第二隻滾球獸啊
不過當我第一眼見到太一嗰陣
都覺得佢好面熟，唔知幾時見過㗎
麻煩喇，啲警察一定會揾我哋去問話㗎
可能會阻好多時間㗎，快啲走啦
一直以嚟，件事都係咁不可思議
今次嘅露營有咁多小朋友參加
但係點解偏偏選中咗我哋呢班人呢？
不過
而家呢個謎團已經解開咗喇
我終於都明白喇，係因為四年前嘅事
係啊
我哋每一個人
喺四年前曾經喺度見過數碼精靈
呢個就係共通點喇
噉即係第八個被選中嘅細路？
你講得冇錯啊
佢都一定會係呢一件事嘅目擊者啊
會唔會今日魔術而家已經
揾到呢一個人係邊個？
知道佢都係目擊者，而家仲搶光之丘呢？
我睇又未必會喎
因為頭先呢，只係得長毛像獸
一隻數碼精靈喺度搞破壞
噉樣即係話呢，吸血魔術嘅手下
係分佈喺各處
即係佢哋一樣喺度揾緊啊
噉要快啲喇
我哋一定要快過佢哋揾到第八個同伴
我哋一定要救佢㗎
唔可以畀佢有危險啊
やっと我が家に帰れる
心はやらせ、お台場を目指す子どもたちしかし、都会の人々の波が行く手を阻み無邪気な子どもですら大地たちを危機に陥れる
そして、ハンバーガーの甘い
誘惑だがそれは最大のピンチを招く除唱に過ぎなかった
次回：「デジモンアドベンチャー
」、「デジモン東京大王団」
今、冒険が進化さ